Заказанная студенческая работа. 2019
Взаимодействие объектов.

ООП, паттерны проектирования, паттерн "Фабрика"

“Питомники для котиков”. В проекте должна быть реализована возможность создавать котиков различных типов в разных питомниках.
При каждом создании котика для его дальнейшей жизни тратятся некоторые ресурсы (корм, вода), которые можно купить.
Питомники могут реализовывать взаимный обмен котиками, или котика можнопередать на попечение в другие руки
(тогда котик больше не числится как объект питомника).
