Первая крупная программа. 2017
Реализация программы, которая иммитирует работу с базой данных (архивом).

Чистый C, модульность, динамический список

В справочном бюро города содержатся следующие сведения: номер записи в журнал (2 буквы и 4 цифры),
фамилия и инициалы, дата рождения, адрес (улица, дом, квартира), домашний телефон
(при его отсутствии записывать символ "тире"). Отпечатать сведения о гражданах с заданной фамилией и гражданах,
старше заданного количества лет. Определить трёх старейших жителей города. Корректируемые реквизиты: адрес и телефон.
